EXP 1

5.
Temos que Vf= Vamp + Vdiodo + Vr por os componentes se encontrarem em série.
Organizando de outra forma, temos Vamp = Vf - Vd -Vr

Simplificando a expressão, (Vf-Vd-Vr)/i = Vamp/i
Da lei de ohm, V=i R,  sabemos que Ramp= Vamp/i

FALTA CALCULAR RESISTENCIA INTERNA USANDO A MEDIA PARA CADA ESCALA
TABELA MAL -> MEDIA É APENAS PARA VALORES POSITIVOS DE I

6.

O tipo de funcao para representar o comportamento do díodo é uma exponencial. 
O comportamento do díodo não pode ser representado por uma lei de Ohm simples por não se tratar de uma relação linear entre tensão e corrente.
A equacao correspondente é y = 3E-11e^34,048x e o coeficiente de determinacao, R² = 0,9982


7.


Falta fazer grafico onde X= Yn (Vd,n / in)  e Y= in (mA)


EXP 2

4.

Para os que têm i>= +3mA fazer X = (Vf- Vled)/i - Ria

X representa, em media, o valor da resistencia que esta a ser utilizada no circuito

FALTA


5.

Pelo gráfico, percebemos que o led tem um comportamento de um díodo. Isto porque a corrente apenas passa num sentido e
apenas a partir do momento em que há uma ddp significativa.

FALTA REPRESENTAR GRAFICAMENTE


6.

FALTA O GRAFICO

A partir de 3mA, obtem se uma funcao com um comportamento linear cuja expressao é .... e R^2 é ...


7.

A partir dos 3mA, o led tem um comportamento de uma resistencia ohmica porque existe uma relação linear entre a tensao e a corrente.
Isto acontece a partir do momento em que o led deixa passar corrente.


EXP 3

6.

Ao simplificarmos a expressao Vr2/R2 + iz, temos i2 + iz. Analisando o circuito, a soma destas correntes é a corrente total do circuito,
que por sua vez é a mesma que passa em R1. Podemos escrever as correntes em funcao da corrente que sai da fonte, Ifonte=Iz + I2.
Em relação à expressao Vr1/R1, sabemos que é igual a i1 ou como dito anteriormente, ao I da fonte. Os resultados diferem ligeiramente devido
à truncacao de algarismos na medição das correntes.

7.

FALTA


8.

Os díodos de sinal apenas deixam a corrente passar num sentido, quando diretamente polarizados. 
Quando estão inversamente polarizados, não deixam passar corrente.

Os diodos zener quando diretamente polarizados funcionam da mesma maneira que um diodo normal.
No entanto, o seu uso baseia-se na utilizaçao enquanto inversamente polarizado. Ao colocarmos um diodo inversamente polarizado
num circuito, após atingirmos a sua ddp de referencia (???), a tensão no ramo do zener vai ser sempre a mesma, igual à sua tensão de referencia.
Como sabemos da analise de circuitos, dois componentes em paralelo irão ter a mesma tensão. Caso coloquemos qualquer coisa num ramo paralelo
ao diodo, já sabemos que a ddp desse ramo será igual à ddp do diodo, mesmo que a ddp da fonte mude. Isto é bastante util, por exemplo, no caso
em que queremos carregar um telemovel a 5V, e controlar esta tensão para estar sempre a 5V usando um diodo que tem como ddp de referencia 5V.

9.

A intensidade de corrente no zener irá	...
A intensidade de corrente na R1 ....
A intensidade de corrente na R2 ....

